<SAMI>
<HEAD>
<Title>
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.1.3
</Title>
<STYLE TYPE="text/css"
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt;
 margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
 font-weight:normal; color:white; }
.KRCC { Name:Korean; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
-->
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=24610><P Class=KRCC>이 영화는 창세기 요셉 이야기를 <br>각색한 것이다
<SYNC Start=30504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30504><P Class=KRCC>예술적, 역사적인 승낙을 받아 <br>제작된 이 영화는 
<SYNC Start=34448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34448><P Class=KRCC>세계적으로 사랑받고 있는 원작의 
<SYNC Start=37677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37677><P Class=KRCC>본질과 가치의 보전에 <br>충실했다고 자부한다
<SYNC Start=42514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74006><P Class=KRCC><Font color=#ffff00><b>{\an1}이집트 왕자</b></Font><b>{\an1} </b><Font color=#ff69b4><b>{\an1}2</b></Font>- <Font color=#ffffaa><i>{\an1}2000</i></Font> 年作
<SYNC Start=78344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107517><P Class=KRCC>너무 오래 걸리는데... 
<SYNC Start=111153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111153><P Class=KRCC>하하하!<br>아버지의 모습을 한번 보세요 
<SYNC Start=114405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=114405><P Class=KRCC>꼭 첫아이를 보는 사람 같아요 
<SYNC Start=116862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116862><P Class=KRCC>말해주세요?<br>제가 태어날 때도 
<SYNC Start=119408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119408><P Class=KRCC>이렇게 긴장하셨어요?
<SYNC Start=120541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=120541><P Class=KRCC>아니라고 할 수 있지 
<SYNC Start=122090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122090><P Class=KRCC>너와는 경우가 달라 
<SYNC Start=124350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124350><P Class=KRCC>새엄마는 희망이 없었어 
<SYNC Start=126245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=126245><P Class=KRCC>라헬은 아이를 못낳는다고 했어 
<SYNC Start=130171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130171><P Class=KRCC>아버지! 사내아이에요
<SYNC Start=132661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132661><P Class=KRCC>아버지! 아들이라구요
<SYNC Start=134809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=137530><P Class=KRCC>어어! 내 아들 
<SYNC Start=142111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142111><P Class=KRCC>믿을 수 있어! <br>라헬이 아기를 낳았다구 
<SYNC Start=145693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145693><P Class=KRCC>이런 걸 바로 기적이라고 하겠지 
<SYNC Start=147658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157800><P Class=KRCC>만물의 아버지시여!
<SYNC Start=161091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=161091><P Class=KRCC>당신은 내게 한없는 축복의 <br>선물을 내리셨습니다
<SYNC Start=165427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165427><P Class=KRCC>아이를 못낳는 아내에게 
<SYNC Start=167557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167557><P Class=KRCC>내인생의 황혼에서<br>보물을 가져다 주셨습니다 
<SYNC Start=173295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=173295><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>빛나는 별과 같은 </Font><Font color=#ffff00><br>소중한 아들을 주셨어요. </Font>
<SYNC Start=181004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181004><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>꿈은 이뤄지지</Font>
<SYNC Start=182941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182941><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>그게 너야</Font><br><Font color=#ffff00>꿈은 이뤄지지</Font>
<SYNC Start=183085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183085><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>그게 너야</Font>
<SYNC Start=184493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184493><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>요셉!</Font>
<SYNC Start=185444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=185444><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>우리의 동생, 너는 특별해 </Font>
<SYNC Start=188500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=188500><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>위험에서 지켜줄게</Font>
<SYNC Start=193304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193304><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>모든 걸 가르쳐 줄 거야. </Font><Font color=#ffff00><br>내가 가르쳐주마</Font>
<SYNC Start=196068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196068><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>보통사람과는 다른 사람이 될거야 </Font>
<SYNC Start=199767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199767><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>곁에서 함께하면서,</Font><Font color=#ffff00><br>가족의 사랑을 보여주겠어! </Font>
<SYNC Start=212298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=212298><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>넌 기적의 아이란다 </Font>
<SYNC Start=216567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=216567><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>넌 최고야</Font>
<SYNC Start=218991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218991><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>걱정 없는 행복한 인생이 펼쳐질 거다 </Font>
<SYNC Start=227070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227070><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>고난은 가벼울 거고 </Font><Font color=#ffff00><br>인생은 은혜로울 거야 </Font>
<SYNC Start=232292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232292><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>더 나은 걸 받으며, </Font><Font color=#ffff00><br>왕과 어깨를 나란히 하겠지 </Font>
<SYNC Start=237112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237112><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>넌 행운의 여신이 웃을 때 태어난 </Font><Font color=#ffff00><br>기적의 아이란다</Font>
<SYNC Start=249217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249217><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>네가 눈을 뜨면 해가 뜨고 </Font><Font color=#ffff00><br>달빛이 미소를 비출 거다 </Font>
<SYNC Start=258397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258397><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>그 완화한 얼굴에 </Font><Font color=#ffff00><br>놀라운 능력이 함께 하기를 </Font>
<SYNC Start=263094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=263094><P Class=KRCC>잘자라 요셉 ^0^ 
<SYNC Start=267708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267708><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>슬픔의 강도 건너야 한단다 </Font>
<SYNC Start=274691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274691><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>천사들이 너의 앞길을 지켜 줄거야 </Font>
<SYNC Start=282181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282181><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>넌 기적의 아이란다 </Font>
<SYNC Start=286705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286705><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>최고이며 가장 빛이 나지 </Font>
<SYNC Start=292381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292381><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>걱정없는 행복한 인생이 펼쳐질 거다 </Font>
<SYNC Start=301225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301225><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>고난은 가벼울 거고 </Font><Font color=#ffff00><br>인생은 은혜로울 거야 </Font>
<SYNC Start=307313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307313><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>더 나은 걸 받으며 </Font><Font color=#ffff00><br>왕과 어깨를 나란히 하겠지 </Font>
<SYNC Start=312491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312491><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>넌 기적의 아이니까 </Font>
<SYNC Start=317481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331106><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>소중한 어머니!</Font><Font color=#ffff00><br>사랑하는 아버지!</Font>
<SYNC Start=335991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335991><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>나비의 날개처럼 빛나는군요 </Font>
<SYNC Start=340531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340531><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>항상 제가 말씀하셨듯이 </Font><Font color=#ffff00><br>제가 특별하다는 걸 알겠어요 </Font>
<SYNC Start=347522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347522><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>보잘 것 없는 규칙과 제한은 </Font><Font color=#ffff00><br>제겐 없어요</Font>
<SYNC Start=354278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354278><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>전 기적의 아이에요, </Font><Font color=#ffff00><br>아무도 해칠 수 없어요 </Font>
<SYNC Start=364082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364082><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>운명이 냉혹하고 거칠지라도 </Font><Font color=#ffff00><br>내 인생은 매력적일 거예요 </Font>
<SYNC Start=374110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=374110><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>격투가 아닌 비상을 위해 </Font><Font color=#ffff00><br>태어났으니까요</Font>
<SYNC Start=380315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380315><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>운을 믿겠어요,</Font><Font color=#ffff00><br>난 기적의 아이니까요 </Font>
<SYNC Start=390488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390488><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>어둠과 파편을 헤치고 </Font>
<SYNC Start=393738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393738><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>재난이 가로막더라도</Font><Font color=#ffff00><br>포기하지 않을 거예요 </Font>
<SYNC Start=399838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399838><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>하늘의 운명대로 세상을 밝히겠어요! </Font>
<SYNC Start=406881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406881><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>난 기적의 아이니까! </Font>
<SYNC Start=411709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488449><P Class=KRCC>안돼!<br>그만해!
<SYNC Start=490026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490026><P Class=KRCC>뭐가 잘못돼어?<br>무슨일이야?
<SYNC Start=493997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493997><P Class=KRCC>무슨일이냐?
<SYNC Start=494974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494974><P Class=KRCC>늑대였어<br>늑대가 온 사방에 있더라구 
<SYNC Start=497902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497902><P Class=KRCC>그림자속에서 나와서 나를 둘러쌌어 <br>늑대가 나를 빙 둘러쌌어 
<SYNC Start=500217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=500217><P Class=KRCC>그게 다야<br>니 꿈 때문에 우릴 깨운 거야 
<SYNC Start=504907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504907><P Class=KRCC>조용히 해라<br>양을 놀라게 하고 싶니? 
<SYNC Start=507831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507831><P Class=KRCC>양! 맞아 양.. 
<SYNC Start=511035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511035><P Class=KRCC>늑대가 양을 죽였어 
<SYNC Start=514148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514148><P Class=KRCC>양이 죽었는데, 도무지 알 수가 없어 <br>너무나 진짜 같았어 
<SYNC Start=518981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518981><P Class=KRCC>요셉 다 괜찮다 <br>그냥 꿈이야 아무 걱정 안해도 돼 
<SYNC Start=524018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524018><P Class=KRCC>그리고 너희들 일어난 김에 <br>어서 부지런히 움직여라 
<SYNC Start=526797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526797><P Class=KRCC>해가 뜨기 전에 어서 일을 시작해 
<SYNC Start=532916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532916><P Class=KRCC>고맙구나
<SYNC Start=533546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539039><P Class=KRCC>요셉, 어디 가니? 
<SYNC Start=540519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540519><P Class=KRCC>저두...
<SYNC Start=542145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=542145><P Class=KRCC>너는 공부해야지
<SYNC Start=544348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544348><P Class=KRCC>나두 형들과 같이 가고싶어요 
<SYNC Start=546317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=546317><P Class=KRCC>애야 형들은 형들일을 하고 <br>너는 네일을 해야지 
<SYNC Start=549818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549818><P Class=KRCC>하지만 왜요?
<SYNC Start=550211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=550211><P Class=KRCC>네겐 따로 할일이 있어 <br>너는 기적의 아이니까 
<SYNC Start=553148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553148><P Class=KRCC>너한텐 모든것이 다른 거야 
<SYNC Start=556006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556006><P Class=KRCC>아버지는 항상 그렇게 말씀하시죠 
<SYNC Start=557910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557910><P Class=KRCC>하지만 전 다른 것이 싫어요 <br>나도 형들처럼 되고싶어요 
<SYNC Start=560594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560594><P Class=KRCC>요셉!
<SYNC Start=561894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561894><P Class=KRCC>하나님은 네게<br>다른 계획과 목표를 주셨어 
<SYNC Start=564363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564363><P Class=KRCC>너는 우리와는 달라 
<SYNC Start=566899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566899><P Class=KRCC>나는 평생동안 농사를 지었다 
<SYNC Start=569045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569045><P Class=KRCC>내 아버지와 할아버지가 하셨던 것처럼 <br>그리고 네 형들도 나와 똑같겠지 
<SYNC Start=575027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575027><P Class=KRCC>하지만 네 미래는 그게 아니야 
<SYNC Start=576923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576923><P Class=KRCC>야곱!  하나님도 <br>일곱번째 날에는 쉬셨어요 
<SYNC Start=580184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580184><P Class=KRCC>요셉은 자기 운명을 <br>곧 알게 될 거에요 
<SYNC Start=582425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582425><P Class=KRCC>형들과 같이 가게 해줘요 
<SYNC Start=584540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584540><P Class=KRCC>제발요...
<SYNC Start=588370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=588370><P Class=KRCC>가거라!
<SYNC Start=590736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590736><P Class=KRCC>고맙습니다
<SYNC Start=592640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592640><P Class=KRCC>조심해라
<SYNC Start=594135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603298><P Class=KRCC>유다 형 형... 
<SYNC Start=607079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607079><P Class=KRCC>누가 오셨나?
<SYNC Start=608066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608066><P Class=KRCC>기적의 아이께서 오셨네 
<SYNC Start=608999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608999><P Class=KRCC>너 여기서 뭐하는 거야 <br>너는 책이나 봐야 하는 거 아냐 
<SYNC Start=612731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612731><P Class=KRCC>저.. 그거 내가 할게 
<SYNC Start=614125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614125><P Class=KRCC>요셉! 기다려 기다리리고 <br>양털에 손이라도 다치면 안되잖니 
<SYNC Start=620355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620355><P Class=KRCC>이거 놔!
<SYNC Start=622837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622837><P Class=KRCC>나도 돕고싶어...
<SYNC Start=624339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624339><P Class=KRCC>그만하면 충분해. 덕분에 <br>1시간이나 더 일을 하게 됐잖아 
<SYNC Start=628056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628056><P Class=KRCC>형들이 일찍 일어나서 피곤한 건가 
<SYNC Start=630439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630439><P Class=KRCC>어제 밤에 늦게까지 놀아서 그렇지 
<SYNC Start=632510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632510><P Class=KRCC>이 치사한 염탐꾼 같으니라구 
<SYNC Start=634179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634179><P Class=KRCC>니가 뭘 알아? 
<SYNC Start=635114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635114><P Class=KRCC>나두 다 알아! 
<SYNC Start=636324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636324><P Class=KRCC>여자들하고 술마신 거.. <br>하지만 아버지는 모르고 계시겠지 
<SYNC Start=639402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639402><P Class=KRCC>너 설마 고자질 할려고? 
<SYNC Start=641197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641197><P Class=KRCC>아마 말할 걸요. 이 녀석 한 마디만 <br>더 하면 목을 비틀어버리겠어 
<SYNC Start=645204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645204><P Class=KRCC>그만해라, 아버지가 요셉을 보내셨다면 <br>기꺼이 도움을 받아야겠지 
<SYNC Start=649396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649396><P Class=KRCC>시므온, 니일을 대신시켜봐 <br>누군가는 해야 할 일이잖아 
<SYNC Start=654514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654514><P Class=KRCC>요셉이 할 만한 일이 있어 
<SYNC Start=656936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660597><P Class=KRCC>우리가 양을 끌어 모으는 동안 <br>여기 있는 양떼를 돌볼 수 있겠니 
<SYNC Start=663967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663967><P Class=KRCC>물론이지
<SYNC Start=665603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665603><P Class=KRCC>잘됐다, 우리 금방 돌아올께 <br>가자! 흩어져서 찾아봐 
<SYNC Start=674144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674144><P Class=KRCC>야, 뭐하는 거야 
<SYNC Start=675557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691438><P Class=KRCC>하하하  덤벼! 덤벼! 잘한다 
<SYNC Start=694279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696911><P Class=KRCC>하하하 !
<SYNC Start=699378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712766><P Class=KRCC>뭐야? 너두 날 놀리는 거야 
<SYNC Start=715161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722940><P Class=KRCC>야.. 야.. 돌아와 
<SYNC Start=725417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737593><P Class=KRCC>저리가! 저리가!
<SYNC Start=739993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=761636><P Class=KRCC>저리 가! 저리가.. <br>물러서! 저리가!
<SYNC Start=773674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773674><P Class=KRCC>요셉아!
<SYNC Start=774780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774780><P Class=KRCC>다치지 않았니?
<SYNC Start=776015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776015><P Class=KRCC>아버지!
<SYNC Start=778597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778597><P Class=KRCC>형들은.. 형들은 어딨니? 
<SYNC Start=781547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781547><P Class=KRCC>어서 대답을 해라  애야! 
<SYNC Start=784794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784794><P Class=KRCC>저.. 그게.. 수영하러 갔어요 
<SYNC Start=790440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790440><P Class=KRCC>수영하러?
<SYNC Start=793812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793812><P Class=KRCC>무슨 일인가요?
<SYNC Start=794635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794635><P Class=KRCC>이게 큰형으로서 할일이냐 <br>요셉을 돌보라고 했잖니 
<SYNC Start=798923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798923><P Class=KRCC>내말을 어기고 내 아들을 버려놓다니 <br>내 아들! 내 아들을.. 
<SYNC Start=801599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801599><P Class=KRCC>우린 아버지 아들 아닙니까? 
<SYNC Start=803605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803605><P Class=KRCC>맞아 양!
<SYNC Start=809224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809224><P Class=KRCC>요셉의 꿈과 똑같아 
<SYNC Start=811098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811098><P Class=KRCC>늑대가 양을 해치는 일은 <br>언제나 있는 일이야 
<SYNC Start=814692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814692><P Class=KRCC>아니야, 이제 알겠다 
<SYNC Start=817998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817998><P Class=KRCC>하나님은 너에게<br>미래를 보는 힘을 주신 거야 
<SYNC Start=824534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824534><P Class=KRCC>요셉이 진짜로 미래를 본 거야 <br>그런 거야?
<SYNC Start=830888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830888><P Class=KRCC>자! 다시 일을하자 
<SYNC Start=831805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880352><P Class=KRCC>아! 일하기 전에 왜 씻는 거지 
<SYNC Start=882080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882080><P Class=KRCC>니 저저분한 냄새를 맡고 <br>양들이 다 도망갈까봐 왜? 
<SYNC Start=885975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885975><P Class=KRCC>아! 여기 보시지 <br>누가 일어나셨나
<SYNC Start=888427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888427><P Class=KRCC>햇님이 누구를 데려오셨나? 
<SYNC Start=891399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891399><P Class=KRCC>요셉아 잘 잤니? 
<SYNC Start=894045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894045><P Class=KRCC>엄마! 어제밤에 또 꿈을 꿨어요 
<SYNC Start=895743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=895743><P Class=KRCC>어. 또~ 꿈을 꾸셨다구! 
<SYNC Start=897820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897820><P Class=KRCC>형들한테 말한 거 아냐 
<SYNC Start=899187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899187><P Class=KRCC>어.. 그러셔 우리한테도 <br>이야기 해주시지 그래 
<SYNC Start=901451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901451><P Class=KRCC>어.. 그래 이번에는 <br>누가 늑대에게 당했지? 
<SYNC Start=904068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904068><P Class=KRCC>웃어도 상관없지만<br>이번에는 형들에 관한 꿈이야 
<SYNC Start=906911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906911><P Class=KRCC>위대한 요셉님! 우리 미래에 <br>대해서 이야기좀 해주시죠 
<SYNC Start=910321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910321><P Class=KRCC>아하 내가 겁내야 하는 거니? 
<SYNC Start=912138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912138><P Class=KRCC>나를 내버려둬
<SYNC Start=913383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913383><P Class=KRCC>아아..요셉 얘기해봐<br>무슨 꿈인지 궁금하구나 
<SYNC Start=917078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917078><P Class=KRCC>우리 모두가 밀을 한다발씩 <br>지고 있었는데
<SYNC Start=919839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919839><P Class=KRCC>나두 형들하고 같이 있었어 
<SYNC Start=921312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921312><P Class=KRCC>그러다가 갑자기 내가 <br>형들 위로 올라갔는데 
<SYNC Start=923635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923635><P Class=KRCC>형들이 지고 있던 밀다발이 <br>내게 절을 했어 
<SYNC Start=926634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926634><P Class=KRCC>아아 그게 무슨 뜻일까? 
<SYNC Start=927980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927980><P Class=KRCC>아무것도 아니야<br>아무뜻도 없다구
<SYNC Start=930778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930778><P Class=KRCC>꿈얘기 해달라고 한 건 형이잖아 
<SYNC Start=932734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932734><P Class=KRCC>그 다음에 어떻게 됐니? 
<SYNC Start=934169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934169><P Class=KRCC>하늘은 어두웠고<br>별들이 둘러쌌어요
<SYNC Start=937395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937395><P Class=KRCC>별들에게 절을 했어요 
<SYNC Start=939571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939571><P Class=KRCC>아아 그래 그럼 빨리 <br>요셉한테 절을 올리자구 
<SYNC Start=942244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942244><P Class=KRCC>요셉의 꿈을 무시해선 안돼 
<SYNC Start=944236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=944236><P Class=KRCC>지난번 꿈도 딱 들어맞았잖니 
<SYNC Start=946790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946790><P Class=KRCC>아니 그럼 요셉이 <br>우리 위에 있다는 거에요 
<SYNC Start=950033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950033><P Class=KRCC>유다형 보다도요
<SYNC Start=951579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951579><P Class=KRCC>그런 뜻이 아니다 
<SYNC Start=953662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953662><P Class=KRCC>하지만 여기에는 뭔가 <br>무슨 숨은 뜻이 있는 것이 분명해 
<SYNC Start=955835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955835><P Class=KRCC>지금까지 양떼를 이끌고 <br>밀밭을 가꾸고
<SYNC Start=957519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=957519><P Class=KRCC>천막을 올린 것은 유다형이었어요 
<SYNC Start=959768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959768><P Class=KRCC>유다형이 최고예요<br>특히 요셉보다는 훨씬 훌륭하죠 
<SYNC Start=963998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963998><P Class=KRCC>유다! 내가 정하는 일이 아니다 
<SYNC Start=966568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966568><P Class=KRCC>하나님이 우리의 미래를 <br>말씀해 주시려는 것인지 몰라 
<SYNC Start=969634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969634><P Class=KRCC>지금까지 내가 한 일은 <br>아무 소용이 없군요 
<SYNC Start=971444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971444><P Class=KRCC>입조심 해라
<SYNC Start=972645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972645><P Class=KRCC>여보! 유다!<br>모두 그만해요
<SYNC Start=975549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=975549><P Class=KRCC>정말 지겨워요
<SYNC Start=978026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978026><P Class=KRCC>가자
<SYNC Start=978449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980057><P Class=KRCC>니 잘난 꿈 때문에 이게 뭐냐 
<SYNC Start=982272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=982272><P Class=KRCC>나한테 화내지 마 <br>내 잘못이 아냐 
<SYNC Start=985048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=985048><P Class=KRCC>넌 그렇게 말하겠지 <br>얄미운 동생!
<SYNC Start=987859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=987859><P Class=KRCC>이복동생이지..
<SYNC Start=989197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989197><P Class=KRCC>요셉
<SYNC Start=990253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990253><P Class=KRCC>애들아
<SYNC Start=991485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991485><P Class=KRCC>어서 서로에게 사과해라 
<SYNC Start=993415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993567><P Class=KRCC>제가 요셉과 이야기 해볼께요 
<SYNC Start=995752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002563><P Class=KRCC>너희들이 그러면 안되는 거야 <br>요셉편만 들고요
<SYNC Start=1005832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010300><P Class=KRCC>요셉아!<br>형들을 좀더 이해하도록 해라 
<SYNC Start=1014627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014627><P Class=KRCC>형들한테는<br>사는게 너보다 힘들 거야 
<SYNC Start=1018156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018156><P Class=KRCC>왜 형들편을 드세요 <br>엄마가 나은 자식들도 아니잖아요 
<SYNC Start=1022612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022612><P Class=KRCC>아냐 형들도 너와 똑같은 <br>내 자식이다
<SYNC Start=1025830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025830><P Class=KRCC>우리는 가족이잖니
<SYNC Start=1027485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027485><P Class=KRCC>만약.. 우리가 서로를 미워하면 
<SYNC Start=1030412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030412><P Class=KRCC>우리에게 남는 건 없다 
<SYNC Start=1033422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036604><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>의미없이 거만에 찬 </Font><Font color=#ffff00><br>말들은상처를 입힌단다</Font>
<SYNC Start=1047032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047032><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>널 안내할 지혜로운 음성에 </Font><Font color=#ffff00><br>귀를 기울이렴</Font>
<SYNC Start=1056494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056494><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>태양을 바라보는 꽃들은 </Font><Font color=#ffff00><br>하나같이 축복을 받았단다 </Font>
<SYNC Start=1066120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066120><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>모두가 특별한 것이지, </Font><Font color=#ffff00><br>어느 하나가 뛰어난게 아냐 </Font>
<SYNC Start=1076489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076489><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>피어라, 활짝 피어라, </Font><Font color=#ffff00><br>시간이 가면 지혜가 생길 거야 </Font>
<SYNC Start=1086099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086099><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 펴서 마음이 말하는 길을 </Font><Font color=#ffff00><br>가도록 하렴</Font>
<SYNC Start=1095877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095877><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 펴서 거대한 꽃다발에 </Font><Font color=#ffff00><br>아름다운 색채를 더하렴 </Font>
<SYNC Start=1105511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105511><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>한가지 기억해야 할 것은 </Font>
<SYNC Start=1110994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110994><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>너의 능력은 헌신을 위한 것이란다 </Font>
<SYNC Start=1116290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118672><P Class=KRCC>고마워요 엄마
<SYNC Start=1121462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135518><P Class=KRCC>유다형!
<SYNC Start=1136440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136440><P Class=KRCC>시므온형!
<SYNC Start=1137817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137817><P Class=KRCC>레위형!
<SYNC Start=1141972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141972><P Class=KRCC>요셉은 양을 돌볼 만큼 튼튼하지 않아 
<SYNC Start=1143466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143466><P Class=KRCC>하지만 우리동생이잖아
<SYNC Start=1144537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144537><P Class=KRCC>이복동생이지
<SYNC Start=1145534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145534><P Class=KRCC>니가 그렇게 말했잖아 
<SYNC Start=1146988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146988><P Class=KRCC>아버지 대를 이을 사람은, <br>바로 유다형이라구
<SYNC Start=1150451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150451><P Class=KRCC>그래 하지만
<SYNC Start=1151645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151645><P Class=KRCC>너는 어린애가 이래라 저래라 <br>하는 것이 좋겠어 
<SYNC Start=1153286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153286><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=1153821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153821><P Class=KRCC>우리 모두 요셉에게 어떤 조치가 
<SYNC Start=1155269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155269><P Class=KRCC>필요하다는 것에 동의하는 거야 
<SYNC Start=1156474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156474><P Class=KRCC>당연하지
<SYNC Start=1157766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157766><P Class=KRCC>그래<br>나도 동의..
<SYNC Start=1159739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159739><P Class=KRCC>아하 모두들 여기 좀 봐 
<SYNC Start=1160572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160572><P Class=KRCC>얄미운 염탐꾼이 또 왔어 
<SYNC Start=1161632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161632><P Class=KRCC>우리가 뭐하고 있는지 보려구 
<SYNC Start=1163923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163923><P Class=KRCC>난... 염탐하러 온게 아니야 <br>그냥..
<SYNC Start=1165588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165588><P Class=KRCC>아버지께 일러바칠려구<br>아버지는 너만 좋아하시잖아 
<SYNC Start=1168483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168483><P Class=KRCC>아아 아냐
<SYNC Start=1170182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170182><P Class=KRCC>우리가 온통 땀으로 <br>뒤범벅이 되어 있을 때 
<SYNC Start=1174218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174218><P Class=KRCC>너는 하루종일 책만 보지? <br>왜그러는거냐 요셉아
<SYNC Start=1175847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175847><P Class=KRCC>우리는 너처럼 멋진 옷이 <br>없기 때문에
<SYNC Start=1178091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178091><P Class=KRCC>자, 이제 내꺼야 
<SYNC Start=1179415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179415><P Class=KRCC>그건 내옷이야
<SYNC Start=1180769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180769><P Class=KRCC>아! 옆으로 비켜라 형제들아 
<SYNC Start=1182183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182183><P Class=KRCC>이제 내가 이 가족의 우두머리니라 
<SYNC Start=1183994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183994><P Class=KRCC>자 나에게 절을 해라, <br>이 밀집들아
<SYNC Start=1186726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186726><P Class=KRCC>네네, 요셉 주인님! <br>세상의 지배자이시여
<SYNC Start=1190348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190348><P Class=KRCC>돌려줘 지금!
<SYNC Start=1192475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192475><P Class=KRCC>옷을 갖고 싶으면, <br>어디 가져가 보시지 
<SYNC Start=1195560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195560><P Class=KRCC>난 아니야...
<SYNC Start=1200373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207550><P Class=KRCC>이런 바보 같은 장난은 그만해 
<SYNC Start=1209100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209100><P Class=KRCC>요셉, 이게 장난이라구 
<SYNC Start=1211992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216937><P Class=KRCC>그만해! 그만해! 날 내버려둬 
<SYNC Start=1219408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220529><P Class=KRCC>안돼...
<SYNC Start=1224896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238848><P Class=KRCC>형! 제발..
<SYNC Start=1247820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247820><P Class=KRCC>날 버려두고 가지마.. 
<SYNC Start=1250179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288201><P Class=KRCC>형들이 돌아올 줄 알았어 
<SYNC Start=1295207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295207><P Class=KRCC>형들이 지금 제정신이 아냐 <br>아버지가 만약 이 일을 아시면.. 
<SYNC Start=1299983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299983><P Class=KRCC>누구세요?
<SYNC Start=1300921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300921><P Class=KRCC>잡아!
<SYNC Start=1302053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302053><P Class=KRCC>이거봐요, 지금 뭐하는 거에요 <br>이거 놔요
<SYNC Start=1306056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306056><P Class=KRCC>뭐가 잘못됐어요<br>이봐요, 난 야곱의 아들이라구요 
<SYNC Start=1309527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309527><P Class=KRCC>너무 마르지 않았나 <br>그래서 이런 옷으로 몸을 가렸구만 
<SYNC Start=1315361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315361><P Class=KRCC>안돼요, 내옷을 가져가면 안돼요 
<SYNC Start=1318660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318660><P Class=KRCC>일어나!
<SYNC Start=1321790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321790><P Class=KRCC>한번도 일을 해본 것 같지 않은데 <br>하지만 달라질걸
<SYNC Start=1326223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326223><P Class=KRCC>형들이 나를 데리러 올 거에요 
<SYNC Start=1328252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328252><P Class=KRCC>유다형, 시므온형, 레위형... 
<SYNC Start=1332032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332032><P Class=KRCC>요셉!
<SYNC Start=1333502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333502><P Class=KRCC>우리 여기에 있다 
<SYNC Start=1335988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335988><P Class=KRCC>형!
<SYNC Start=1338362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342679><P Class=KRCC>거봐요, 형들이 나를 <br>데리러 올 거라고 했죠 
<SYNC Start=1346996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346996><P Class=KRCC>자, 얘기한 대로 <br>은화 20닢 여기에 있다 
<SYNC Start=1350433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355261><P Class=KRCC>형! 지금 뭐하는거에요 
<SYNC Start=1358471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362432><P Class=KRCC>안돼! 도와줘 레위형 <br>제발 잇사갈형, 시므온형, 유다형 
<SYNC Start=1374082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374082><P Class=KRCC>도와줘, 제발!!<br>유다형! 유다형!
<SYNC Start=1383034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383034><P Class=KRCC>유다형!
<SYNC Start=1384118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386017><P Class=KRCC>형! 이제 돌아보면 안돼, <br>이미 늦었어
<SYNC Start=1396368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396368><P Class=KRCC>형! 난 동생이잖아 <br>형들의 동생이잖아
<SYNC Start=1401277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401856><P Class=KRCC>이복동생이지!
<SYNC Start=1403976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445225><P Class=KRCC>도대채  애가 어딜 간 거죠? 
<SYNC Start=1446980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446980><P Class=KRCC>걱정말아요,<br>아무일도 없을 거요 
<SYNC Start=1450777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450777><P Class=KRCC>형들이 찾아 낼거야 
<SYNC Start=1453997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453997><P Class=KRCC>아버지!
<SYNC Start=1455074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457420><P Class=KRCC>이것 밖에 찾지 못했어요 
<SYNC Start=1461619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461619><P Class=KRCC>이럴리 없어 요셉아 <br>아아.. 요셉
<SYNC Start=1470685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474333><P Class=KRCC>일어나!
<SYNC Start=1475822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514535><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>영광을 보라</Font>
<SYNC Start=1515812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1515812><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>우리가 만든 놀라운 광경이 </Font><Font color=#ffff00><br>없어지는 일은 없을 것이다 </Font>
<SYNC Start=1519753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519753><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>비석과 사본들은 신들이 바라보고 있다 </Font>
<SYNC Start=1526867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526867><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>위엄의 땅이여 천국이 웃고 있다 </Font>
<SYNC Start=1534192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534192><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>역사는 빛나는 나일강 옆의 나라! </Font>
<SYNC Start=1541033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1541033><P Class=KRCC>구경좀 하세요 구경! 
<SYNC Start=1548218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548218><P Class=KRCC>노예시장이 어딥니까?<br>저기 선착쪽으로 가보쇼 
<SYNC Start=1555386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555386><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>소리없이 주인을 섬겨라, </Font><Font color=#ffff00><br>너희들은 가축과 같으니 </Font>
<SYNC Start=1562188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562188><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>가축보다 조금 나은 것이 </Font><Font color=#ffff00><br>너희들의 운명이니까</Font>
<SYNC Start=1568960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568960><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>너희를 사 준 주인에게 </Font><Font color=#ffff00><br>절을 올려라</Font>
<SYNC Start=1574311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574311><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>힘이 느껴질 거야, </Font><Font color=#ffff00><br>권력은 대가를 치르지 </Font>
<SYNC Start=1582435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582435><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>신처럼 살 수도 있지만 </Font><Font color=#ffff00><br>오랜 기간의 희생이 필요해 </Font>
<SYNC Start=1588415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588415><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>꿈이 현실이 되어 인생은 지친다 </Font>
<SYNC Start=1593958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599715><P Class=KRCC>이놈 한번 봅시다 
<SYNC Start=1601259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601259><P Class=KRCC>이를 보게 입을 한번 벌려봐! 
<SYNC Start=1603308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607347><P Class=KRCC>너무 말랐어, 이놈이 낫겠어 
<SYNC Start=1610242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612990><P Class=KRCC>경비대장님이 집에서 부릴 <br>노예를 구하고 계신다 
<SYNC Start=1615472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615472><P Class=KRCC>여기, 괜찮은 놈이 하나 있소 
<SYNC Start=1617853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617853><P Class=KRCC>은화 30닢이라...<br>건강해보이는 구만
<SYNC Start=1621870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621870><P Class=KRCC>보디발 장군님!
<SYNC Start=1625428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625428><P Class=KRCC>그래 됐다
<SYNC Start=1627330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627330><P Class=KRCC>할일이 많겠군
<SYNC Start=1629241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631090><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>보아라,</Font><Font color=#ffff00><br>너의 초라함이 느껴질 테니 </Font>
<SYNC Start=1634743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634743><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>넌 이집트의 노예, </Font><Font color=#ffff00><br>인종은 중요치 않아 </Font>
<SYNC Start=1637291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637291><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>이것이 너의 미래 </Font>
<SYNC Start=1640707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640707><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>과거의 기억은 아무 소용이 없어 </Font>
<SYNC Start=1643762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643762><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>너의 인생은 이집트의 것 </Font>
<SYNC Start=1647018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647018><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>걸음부터 영혼까지 모두 </Font><Font color=#ffff00><br>우리가 통제할 테다 </Font>
<SYNC Start=1656930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656930><P Class=KRCC>이제 일시켜도 돼 
<SYNC Start=1660156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671471><P Class=KRCC>누가 니얼굴 닦으라고 했어 <br>바닥을 닦으란 말야 
<SYNC Start=1674406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686145><P Class=KRCC>아아..<br>하하하  아! 요셉 
<SYNC Start=1690089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1704027><P Class=KRCC>거기 너?
<SYNC Start=1705925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708322><P Class=KRCC>이 바닥을 너 혼자서 다 닦았느냐? 
<SYNC Start=1711373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711373><P Class=KRCC>그렇습니다
<SYNC Start=1712608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712608><P Class=KRCC>열심이 일하는 노예군요 
<SYNC Start=1714544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714544><P Class=KRCC>음..연회장에서 일하는 것이 <br>더 좋겠군요
<SYNC Start=1719113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719113><P Class=KRCC>내 아내가 너를 쓰겠다고 한다 
<SYNC Start=1721712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721712><P Class=KRCC>니 생각은 어떠냐? 
<SYNC Start=1723634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723634><P Class=KRCC>저는 할말이 없습니다 
<SYNC Start=1725431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725431><P Class=KRCC>노예는 주인의 말을 <br>따를 뿐입니다
<SYNC Start=1728330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1728330><P Class=KRCC>옳은 말이다
<SYNC Start=1730573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730573><P Class=KRCC>저 노예에게 새옷을 주거라 <br>그리고 여기 일은 다른 노예를 시켜라 
<SYNC Start=1734578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1757051><P Class=KRCC>어! 안돼<br>이리와 이리온
<SYNC Start=1762430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1762430><P Class=KRCC>나비야 제발..<br>이모 미안해요 곧 내려오게 할께요 
<SYNC Start=1767826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1767826><P Class=KRCC>야옹아 이것 보렴 
<SYNC Start=1775143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775143><P Class=KRCC>고양이가 잘 따르네요 
<SYNC Start=1778678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1778678><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=1780557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780557><P Class=KRCC>처음 보는 것 같은데... 
<SYNC Start=1782973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1782973><P Class=KRCC>네, 새로 왔습니다 
<SYNC Start=1784447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784447><P Class=KRCC>아스낫!
<SYNC Start=1785119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785119><P Class=KRCC>네, 이모 갈께요 안녕 
<SYNC Start=1789587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1796805><P Class=KRCC>요셉! 이리와
<SYNC Start=1799800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1799800><P Class=KRCC>기다리게 하지 말고.. 
<SYNC Start=1801635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1801635><P Class=KRCC>네, 갑니다
<SYNC Start=1805837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1805837><P Class=KRCC>아! 미안해요
<SYNC Start=1807924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807924><P Class=KRCC>흐흐흐
<SYNC Start=1808921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1808921><P Class=KRCC>왜 그래요?
<SYNC Start=1809876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809876><P Class=KRCC>이모가 이 모습을 보면 안되겠어요 <br>훨씬 낫네요
<SYNC Start=1814894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1814894><P Class=KRCC>고맙습니다
<SYNC Start=1817196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1817196><P Class=KRCC>해가 뜨겁잖아
<SYNC Start=1819556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1819556><P Class=KRCC>아. 죄송합니다
<SYNC Start=1822172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1830038><P Class=KRCC>참 멋진 말이군 
<SYNC Start=1831408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836221><P Class=KRCC>이봐.. 해를 가려야지 
<SYNC Start=1846142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1846142><P Class=KRCC>당신 말이 맞군 <br>아주 훌륭한 말이야 
<SYNC Start=1849701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1849701><P Class=KRCC>이 나라에서 이보다 더 <br>좋은 말은 없어 
<SYNC Start=1852768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1852768><P Class=KRCC>장군님께서 만족하신다니 저도 기쁩니다 <br>이제 한가지 일만 남았네요 
<SYNC Start=1859086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859086><P Class=KRCC>당신이 얘기한 대로 넣었소 
<SYNC Start=1866703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1866703><P Class=KRCC>아이고 죄송합니다만<br>뭐가 잘못된 모양입니다 
<SYNC Start=1870704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870704><P Class=KRCC>정확한 액수를 가져왔는데 
<SYNC Start=1872723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1872723><P Class=KRCC>바쁘신 몸이니<br>실수를 하셨을지 모르죠 
<SYNC Start=1877012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1879626><P Class=KRCC>아아 이제 맞습니다 
<SYNC Start=1881822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1881822><P Class=KRCC>파라오 황제폐하께서도<br>탐낼 만한 말입니다 
<SYNC Start=1886784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1890254><P Class=KRCC>주인님 이것 좀 보셔야 겠는데요 
<SYNC Start=1892773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1892773><P Class=KRCC>아아... 저저 만지지 마 
<SYNC Start=1896855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1896855><P Class=KRCC>아하... 이것 봐라 
<SYNC Start=1899205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1899205><P Class=KRCC>그게 망가진 모양입니다 <br>장군님 저는 몰랐습니다 
<SYNC Start=1902843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1902843><P Class=KRCC>아하... 그랬겠지<br>너도 바쁠테니까
<SYNC Start=1905344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1905344><P Class=KRCC>누구라도 실수는 할 수 있다 <br>그러니 어서 가보거라..필요없다 
<SYNC Start=1909938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1909938><P Class=KRCC>아아 장군님 말은 그냥 가져가십시오 <br>제가 선물로 하겠습니다 
<SYNC Start=1913403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1913403><P Class=KRCC>아니다.. 데려가라
<SYNC Start=1917295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1917295><P Class=KRCC>제게는 말들이 아주 많습니다 <br>다 가져가세요
<SYNC Start=1921613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1921613><P Class=KRCC>온나라에서 저만한 말을 <br>찾기는 정말 힘들 텐데요 
<SYNC Start=1926627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1926627><P Class=KRCC>나더러 도둑의 말을 가지란 말인가? 
<SYNC Start=1929405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1929405><P Class=KRCC>난 명예롭지 않은 일은 할 수 없소 
<SYNC Start=1932642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1932642><P Class=KRCC>당신은 언제나 명예가 우선이죠 
<SYNC Start=1935237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1935237><P Class=KRCC>잘했다, 이름이 뭐냐 
<SYNC Start=1937634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1937634><P Class=KRCC>요셉입니다
<SYNC Start=1938867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1938867><P Class=KRCC>요셉!
<SYNC Start=1940105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1940105><P Class=KRCC>배운게 많은 노예로구나 
<SYNC Start=1941904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1941904><P Class=KRCC>어디서 배웠지?
<SYNC Start=1943462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1943462><P Class=KRCC>아버지 한테서요
<SYNC Start=1946342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1946342><P Class=KRCC>아버지가 널 잘 가르쳤구나 <br>아버지 한테서 배운게 또 뭐가 있느냐? 
<SYNC Start=1950343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1950343><P Class=KRCC>저는 이집트말을 쓰고 읽을 줄 압니다 
<SYNC Start=1952485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1953963><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>소년이 머리를 들어, </Font><Font color=#ffff00><br>황금의 기회를 발견했네 </Font>
<SYNC Start=1958740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958740><P Class=KRCC>여길 어떻게?<br>잘해보거라
<SYNC Start=1962554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1962554><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>그의 가치를 증명하고, </Font><Font color=#ffff00><br>힘든 상황을 극복하겠지 </Font>
<SYNC Start=1971702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1971702><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>전방으로 나가 차분하게 </Font><Font color=#ffff00><br>힘든 여정을 올랐으니 </Font>
<SYNC Start=1975999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1975999><P Class=KRCC>주인님!
<SYNC Start=1980114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1980114><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>발길 닿는 대로 길을 걸어가야 하네 </Font>
<SYNC Start=1984232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984232><P Class=KRCC>어! 잘했다
<SYNC Start=1986372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1987517><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>주어진 상황에서 발전해 나가야 하네 </Font>
<SYNC Start=1993629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993629><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>갖고 있는 지도가 틀리더라도 </Font>
<SYNC Start=1999979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1999979><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>발길 닿는 대로 길을 걸어가야 하네 </Font>
<SYNC Start=2004159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2011043><P Class=KRCC>풍년을 위해<br>그리고 니 친구를 위해! 
<SYNC Start=2015348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2046976><P Class=KRCC>하하하... 고개 너무 아파 
<SYNC Start=2049237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068598><P Class=KRCC>오..라헬
<SYNC Start=2069831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2069831><P Class=KRCC>요셉
<SYNC Start=2070628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2070628><P Class=KRCC>어..!
<SYNC Start=2071588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071588><P Class=KRCC>쉬쉬..
<SYNC Start=2074595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2074595><P Class=KRCC>왜 여기 오셨죠? <br>뭐가 잘못됐나요
<SYNC Start=2078636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2078636><P Class=KRCC>아니 여기는 이집트는 아닐 거고 <br>여기가 니 집이냐? 
<SYNC Start=2085275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085275><P Class=KRCC>가나안입니다
<SYNC Start=2087290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2087290><P Class=KRCC>그래 가나안에 대해서 얘기좀 해봐 
<SYNC Start=2093793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2093793><P Class=KRCC>여기가 내가 태어난 곳입니다 <br>이 해바라기는 내 어머니가 심은것이죠 
<SYNC Start=2100914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2100914><P Class=KRCC>이게.. 바로 내... 
<SYNC Start=2104682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2104682><P Class=KRCC>가족?
<SYNC Start=2106677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2106677><P Class=KRCC>가족이 보고 싶은 모양이로군 
<SYNC Start=2108962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2108962><P Class=KRCC>내 형들이죠.
<SYNC Start=2111229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2111229><P Class=KRCC>형들은 나를 배신했죠 
<SYNC Start=2113192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2113192><P Class=KRCC>요셉..이제는 우리가 네 가족이야 
<SYNC Start=2116569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2116569><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=2117800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2117800><P Class=KRCC>우리는 너를 소중하게 생각해 <br>나는 네가 특별하다고 생각해 
<SYNC Start=2123432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2123432><P Class=KRCC>뭐라구요? 아니에요<br>대체 여긴 왜 오신 거죠? 
<SYNC Start=2127444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2127444><P Class=KRCC>너와 함께 있고 싶어서지 
<SYNC Start=2128936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2128936><P Class=KRCC>안돼요
<SYNC Start=2129825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2129825><P Class=KRCC>- 요셉.. 나를 봐 <br>- 나는 주인님을 배신할 수 없어요 
<SYNC Start=2131904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2131904><P Class=KRCC>- 내가 말하고 있잖아 <br>- 안돼요! 그만하세요 
<SYNC Start=2133942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2133942><P Class=KRCC>- 기다려! 넌 여기 가만히 있어 <br>- 안돼요!
<SYNC Start=2138950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2138950><P Class=KRCC>니가 이렇게 된 것은 <br>내 덕분이란 말이야 
<SYNC Start=2141811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2142579><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=2144276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2151113><P Class=KRCC>넌 다른 노예들과는 달라보였어 <br>그래서 내집에서 일하게 했지 
<SYNC Start=2155837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2155837><P Class=KRCC>힘든 일은 시키지 않았고, 또한 너는 <br>나를 위해서 열심히 일해주었지 
<SYNC Start=2159869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2159869><P Class=KRCC>내가 잘못 알고 있나? 
<SYNC Start=2161524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161524><P Class=KRCC>주인님!
<SYNC Start=2161946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161946><P Class=KRCC>어떤 노예도<br>그런 대접은 안 했었어 <br>주인님!
<SYNC Start=2162142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2162142><P Class=KRCC>어떤 노예도<br>그런 대접은 안 했었어 
<SYNC Start=2164278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2164348><P Class=KRCC>난 널 신뢰했다 
<SYNC Start=2166543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2166584><P Class=KRCC>말을 해봐!
<SYNC Start=2167915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2167952><P Class=KRCC>전 결백해요
<SYNC Start=2169146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169220><P Class=KRCC>끝까지 부인하는군
<SYNC Start=2171450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2172156><P Class=KRCC>그럼 이건 도대체 뭐야? 
<SYNC Start=2173680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2177027><P Class=KRCC>그렇지 않습니다
<SYNC Start=2178187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2178362><P Class=KRCC>주인을 배신하지 않았습니다 
<SYNC Start=2180159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2180231><P Class=KRCC>이런 건방진 놈! 
<SYNC Start=2181528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2181866><P Class=KRCC>아내보다 노예를<br>믿으란 거냐?
<SYNC Start=2183993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2184235><P Class=KRCC>맹세해요, 배신하는 일은 <br>하지 않았어요
<SYNC Start=2187033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2187071><P Class=KRCC>시끄럽다!<br>죄의 대가로 사형에 처한다 
<SYNC Start=2192771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2193410><P Class=KRCC>- 데려 가 <br>- 주인님, 부탁합니다 
<SYNC Start=2196311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196447><P Class=KRCC>사실을 말해 줘요! 
<SYNC Start=2198847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2201886><P Class=KRCC>도와 줘요, 제발! 
<SYNC Start=2203183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2203754><P Class=KRCC>그만 해요
<SYNC Start=2204618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2206090><P Class=KRCC>죽이면 안 돼요 
<SYNC Start=2207921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2208392><P Class=KRCC>왜?
<SYNC Start=2209256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214632><P Class=KRCC>알겠다
<SYNC Start=2215758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2219436><P Class=KRCC>감옥으로 데려가
<SYNC Start=2221097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2221605><P Class=KRCC>주인님, 믿어주세요<br>전 죄가 없어요 
<SYNC Start=2226042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2241025><P Class=KRCC>이건 실수야
<SYNC Start=2242287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2246030><P Class=KRCC>- 난 잘못 없어 <br>- 물론 넌 결백하지 
<SYNC Start=2250433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2270446><P Class=KRCC>내 말이 미친 소리 같겠지만 <br>진짜 같았다니까
<SYNC Start=2278361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2278361><P Class=KRCC>나도 어제 밤 꿈꾸느라고 <br>아주 피곤했어
<SYNC Start=2281182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2281182><P Class=KRCC>그런데 이제 네 꿈 이야기까지 <br>들으라구?
<SYNC Start=2284203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2284535><P Class=KRCC>한번 들어보라구
<SYNC Start=2286409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2286409><P Class=KRCC>나는 황제의 궁전안에 있는 <br>포도밭에 있었어
<SYNC Start=2288914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2288914><P Class=KRCC>거기에 아주 오래된 포도나무 <br>세 그루가 있는데.. 
<SYNC Start=2292184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2292184><P Class=KRCC>내 눈에서 눈물 한방울이 떨어졌지 <br>포도나무가 젖었어
<SYNC Start=2297060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2297060><P Class=KRCC>포도나무는 크게 자랐고, 난 거기에 <br>열린 포도를 짜서 황제에게 바쳤어 
<SYNC Start=2303522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2303522><P Class=KRCC>대단한 꿈이구만
<SYNC Start=2306595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2306595><P Class=KRCC>난 그 꿈이 뭘 뜻하는지 알아요! 
<SYNC Start=2308789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2308789><P Class=KRCC>정말?<br>아니 어떻게 알지? 
<SYNC Start=2311258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2311943><P Class=KRCC>그냥 알아요..<br>타고난 재능이죠
<SYNC Start=2314766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2315184><P Class=KRCC>포도나무 세그루는 3일을 뜻해요 
<SYNC Start=2317929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2318199><P Class=KRCC>3일안에 파라오황제는 당신을 <br>석방한 다음 궁전으로 부를 거에요 
<SYNC Start=2321547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2322471><P Class=KRCC>그게 사실이면 좋겠지만... 
<SYNC Start=2324416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2324416><P Class=KRCC>틀림없어요..<br>당신이 석방되면
<SYNC Start=2327345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2327345><P Class=KRCC>황제에게 내 능력에 대해 <br>이야기해줘요.. 약속해줘요
<SYNC Start=2330151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2330151><P Class=KRCC>재능?
<SYNC Start=2331730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2331730><P Class=KRCC>듣기 좋은 소리로 쓸데없는 희망을 <br>주는 것이 무슨 재능이야 
<SYNC Start=2334480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2334480><P Class=KRCC>만들어낸 이야기는<br>아닌 것 같은데... 
<SYNC Start=2336218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2336218><P Class=KRCC>좋아...
<SYNC Start=2337204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2338557><P Class=KRCC>나는 지난 일주일동안 <br>매일 같은 꿈에 시달리고 있어 
<SYNC Start=2340689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341219><P Class=KRCC>황제에게 세개의 빵바구니를 <br>갖다 드리려 하는데 
<SYNC Start=2345197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2345197><P Class=KRCC>바구니가 자꾸 떨어졌어 
<SYNC Start=2346875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2347893><P Class=KRCC>그래서 빵을 주으려고 하는데 
<SYNC Start=2349545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2349545><P Class=KRCC>어디선가 새떼가 날아와서 <br>내 얼굴을 쪼아댔어 
<SYNC Start=2355104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2356994><P Class=KRCC>무엇을 의미하지?
<SYNC Start=2358809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2358809><P Class=KRCC>모르겠어요
<SYNC Start=2359915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2359915><P Class=KRCC>아니야, 알고 있어 <br>말해봐!
<SYNC Start=2362360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2363845><P Class=KRCC>말해보라니까!
<SYNC Start=2364988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2366768><P Class=KRCC>빵바구니 세개도 역시 <br>3일을 의미해요
<SYNC Start=2370037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2370037><P Class=KRCC>그러니까 3일후에<br>황제가 당신을 사형시키면 
<SYNC Start=2373101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2373101><P Class=KRCC>새들이 당신의 시체를 <br>쪼아 먹을 거란 뜻이죠 
<SYNC Start=2375253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2375926><P Class=KRCC>뭐라구?<br>거짓말 하지마! 거짓말! 
<SYNC Start=2379639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2379639><P Class=KRCC>아 그만해! 진정하라구.. 
<SYNC Start=2381975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2384199><P Class=KRCC>저 사람 말 신경 쓰지마 <br>우리는 아무데도 안갈 거야 
<SYNC Start=2387680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2410330><P Class=KRCC>끌어내!
<SYNC Start=2412061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2412743><P Class=KRCC>일어나!
<SYNC Start=2414574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2415781><P Class=KRCC>너의 말이 맞아, <br>너는 알고 있었어 
<SYNC Start=2419145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2419696><P Class=KRCC>그건 재능이 아니야, <br>그건 저주야
<SYNC Start=2422005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422005><P Class=KRCC>황제께서 너를 데려오라 하셨다 
<SYNC Start=2424341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424341><P Class=KRCC>내가 뭘 잘못했는데... 
<SYNC Start=2426122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2426122><P Class=KRCC>가자..
<SYNC Start=2428218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2430354><P Class=KRCC>걱정마세요..<br>황제께 내 이야기를 꼭해주세요 
<SYNC Start=2433949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2437981><P Class=KRCC>나를 잊지 말아요 
<SYNC Start=2439413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2442069><P Class=KRCC>나를 잊지 말아요 
<SYNC Start=2443312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456875><P Class=KRCC>경비병!<br>내가 아직 여기 있다고 해줘요 
<SYNC Start=2460822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2460822><P Class=KRCC>대답좀 해봐요...<br>아무도 없어...
<SYNC Start=2466558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2490257><P Class=KRCC>아스낫!
<SYNC Start=2493042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2493042><P Class=KRCC>거기, 누구냐?
<SYNC Start=2495799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2495799><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=2496837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2511058><P Class=KRCC>하나님! 왜 내게 <br>이런 벌을 내리십니까? 
<SYNC Start=2516539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2516539><P Class=KRCC>내말 들리십니까?
<SYNC Start=2518634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2518634><P Class=KRCC>왜 이렇게 잔인하게 하십니까? 
<SYNC Start=2520947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2520947><P Class=KRCC>당신은 내게 희망을 준 사람입니다.. <br>유일한 희망이었는데..
<SYNC Start=2524768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2524768><P Class=KRCC>내게 능력을 주신 것도 <br>하나님 이잖아요?
<SYNC Start=2528091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528091><P Class=KRCC>재능! 내꿈은 가짜야, <br>내가 이런 벌을 받아야 하지? 
<SYNC Start=2531012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2570017><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>옳은 일을 한 줄 알았어요, </Font><Font color=#ffff00><br>해답을 아는 줄 알았어요 </Font>
<SYNC Start=2578108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2578108><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>확신한 길을 걷는 줄 알았지만 </Font><Font color=#ffff00><br>여기까지 왔어요</Font>
<SYNC Start=2587927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2587927><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>그래서 당신을 이기려 하고 </Font><Font color=#ffff00><br>당신께 명령을 내렸지만 </Font>
<SYNC Start=2597425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2597425><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>포기한 이 순간에서야 </Font><Font color=#ffff00><br>진리를 깨닫게 되었어요 </Font>
<SYNC Start=2607813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2607813><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜롭잖아요, </Font><Font color=#ffff00><br>길을 인도해 주세요 </Font>
<SYNC Start=2621823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2621823><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>이유를 알고 싶은 마음도 없습니다 </Font>
<SYNC Start=2629743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2629743><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜로우니까요 </Font>
<SYNC Start=2637735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2637735><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>지금까지 시험이었다면</Font><Font color=#ffff00><br>전 이유를 모르잖아요 </Font>
<SYNC Start=2644905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644905><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>모르는 걸 깨닫는 것이 </Font><Font color=#ffff00><br>시험의 한 과정인가요 </Font>
<SYNC Start=2652611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2652611><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>최선을 다하려고 합니다, </Font><Font color=#ffff00><br>믿음을 쉽게 만들었어요 </Font>
<SYNC Start=2660252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2660252><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>최선을 다하는 건 </Font><Font color=#ffff00><br>당신을 믿기 때문이죠 </Font>
<SYNC Start=2667157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2667157><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜롭잖아요, </Font><Font color=#ffff00><br>길을 인도해 주세요 </Font>
<SYNC Start=2682558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2682558><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>이유를 알고 싶은 마음도 없습니다 </Font>
<SYNC Start=2689365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2689365><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜로우니까요 </Font>
<SYNC Start=2697367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2697367><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>구름 하나를 보고 하늘이라 생각했어요 </Font>
<SYNC Start=2704416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2704416><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>새를 보고 날 수 있다고 생각했어요 </Font>
<SYNC Start=2711533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2711533><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>하지만 새에게 날개를 </Font><Font color=#ffff00><br>달아준 건 당신이었죠 </Font>
<SYNC Start=2711571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2711571><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>내게 손을 뻗어. </Font><Font color=#ffff00><br>방법을 가르쳐 주세요 </Font>
<SYNC Start=2725025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2725025><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜롭잖아요, </Font><Font color=#ffff00><br>길을 인도해 주세요 </Font>
<SYNC Start=2738136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2738136><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>이유를 알고 싶은 마음도 없습니다 </Font>
<SYNC Start=2745481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2745481><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>제게 주시는 답을 받아들이겠습니다 </Font>
<SYNC Start=2755116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2755116><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜로우니까요... </Font>
<SYNC Start=2761976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2795238><P Class=KRCC>보디발 장군님?
<SYNC Start=2796604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2801575><P Class=KRCC>황제님의 집사가 말하는데 <br>네가 꿈해몽을 할 수 있다고? 
<SYNC Start=2804742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2804742><P Class=KRCC>맞아요, 그런데요?
<SYNC Start=2807280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2807280><P Class=KRCC>황제께서 요즘 꿈 때문에 <br>고민하고 계신다
<SYNC Start=2809743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2809743><P Class=KRCC>어느 누구도 꿈을 <br>해몽하지 못하고 있다 
<SYNC Start=2812933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812933><P Class=KRCC>너를 궁전에 데려 가려고 왔다 
<SYNC Start=2817195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2817195><P Class=KRCC>장군님!<br>다시 뵙게 되서 기쁩니다 
<SYNC Start=2828665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2828665><P Class=KRCC>내가 널 이렇게 만들었구나! 
<SYNC Start=2832297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2832297><P Class=KRCC>내 아내가!
<SYNC Start=2833273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2833273><P Class=KRCC>이해합니다
<SYNC Start=2834232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836789><P Class=KRCC>어서 가시죠
<SYNC Start=2838706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2860526><P Class=KRCC>이집트의 미래를 위해 <br>내 고통을 덜어주십시오 
<SYNC Start=2865456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2888918><P Class=KRCC>이자가, 그자인가?
<SYNC Start=2891207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2891207><P Class=KRCC>네, 전하
<SYNC Start=2892674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2895575><P Class=KRCC>너는 어떤 꿈이든 이야기만 들으면 <br>해몽할 수 있다는 것이 사실이냐 
<SYNC Start=2900434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2900434><P Class=KRCC>저는 하나님이 시키는 대로 <br>말씀드릴 뿐입니다
<SYNC Start=2904962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904962><P Class=KRCC>어떤 사람도 나를 <br>도와주지 못했어
<SYNC Start=2910456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2910456><P Class=KRCC>네가 믿는 하나님이 <br>그렇게 특별하단 말이냐? 
<SYNC Start=2915756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921095><P Class=KRCC>꿈에 대한 이야기를 해주십시오 
<SYNC Start=2925364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2925364><P Class=KRCC>매일 같은 꿈이다 
<SYNC Start=2927924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2931227><P Class=KRCC>나일강에 서있는데...
<SYNC Start=2933661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2933661><P Class=KRCC>7마리의 건강한 소가 <br>풀을 먹고 있었어 
<SYNC Start=2937704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2944835><P Class=KRCC>그런데 다른쪽에서 7마리의 병들고 <br>못생긴 소들도 같이 오더구나 
<SYNC Start=2950992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2950992><P Class=KRCC>내가 이집트에서 본 소들중 <br>가장 끔직하게 생긴 소들이었지 
<SYNC Start=2955142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2955142><P Class=KRCC>갑자기 병든 소들이 <br>건강한 소들을 먹어치웠다 
<SYNC Start=2959320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2959320><P Class=KRCC>그런데도 병든 소들은 여전히 <br>끔찍한 모습 그대로였어 
<SYNC Start=2962220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963702><P Class=KRCC>그리고는 꿈에서 깨지.. 
<SYNC Start=2965963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2966631><P Class=KRCC>더 있습니까?
<SYNC Start=2967945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2967945><P Class=KRCC>그래, 이 꿈 다음에는 <br>또다른 꿈이 뒤따르지,.. 
<SYNC Start=2971629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2971629><P Class=KRCC>풍성하고 잘익은 곡식들이 <br>한줄기에서 자란다
<SYNC Start=2977227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2983443><P Class=KRCC>그런데 갑자기 굳어버리고 7개의 <br>마른 이삭들이 같은 줄기에서 생겨나 
<SYNC Start=2988889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2991014><P Class=KRCC>7개의 좋은 이삭들을 없애버리지 
<SYNC Start=2993718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2996070><P Class=KRCC>남은 곡식들은 말라서 <br>모두 먹을 수가 없는 것들이야 
<SYNC Start=2999773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3001025><P Class=KRCC>이게 전부다
<SYNC Start=3003453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3005862><P Class=KRCC>무슨 의미지?
<SYNC Start=3007392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3007392><P Class=KRCC>건강한 이삭과 소는 <br>7년동안의 풍년을 의미합니다 
<SYNC Start=3015710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3017514><P Class=KRCC>그러나 마른 곡식과 병든소는 7년간의 <br>가뭄과 다가올 멸망을 의미합니다 
<SYNC Start=3027254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027254><P Class=KRCC>이집트는 멸망할 것입니다 
<SYNC Start=3031560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3031560><P Class=KRCC>어떻게 하면 막을 수 있나? <br>어떻게 해야지?
<SYNC Start=3035433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3035433><P Class=KRCC>믿을 수 있는 사람을 <br>찾아야 합니다
<SYNC Start=3039134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039134><P Class=KRCC>풍년동안 곡식의 5분의 1을 걷어 <br>군인들에게 지키게 하고 
<SYNC Start=3046131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046131><P Class=KRCC>가뭄이 들면 사람들에게 <br>나누어 주도록 하는 거죠 
<SYNC Start=3050075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3050075><P Class=KRCC>장군, 이 사람을 믿나? 
<SYNC Start=3052830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3054432><P Class=KRCC>목숨을 걸고 믿습니다.. 
<SYNC Start=3058295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3066201><P Class=KRCC>나는 이 사람을 통해 <br>이집트의 미래를 보았다 
<SYNC Start=3071883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071883><P Class=KRCC>이 사람의 능력이 우리에게 <br>번영을 가져다 줄 것이다 
<SYNC Start=3075819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3079716><P Class=KRCC>나는 이 사람에게 이집트를 <br>다스리는 권한을 주겠다 
<SYNC Start=3083285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3083285><P Class=KRCC>나 황제 파라오만이 <br>이 사람게게 명령할 수 있다 
<SYNC Start=3086532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3086532><P Class=KRCC>우리는 이 사람을 <br>"사브낫바네아" 라고 부른다 
<SYNC Start=3090896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3090896><P Class=KRCC>하나님은 말씀하시고<br>살아계신다는 뚯이다
<SYNC Start=3093339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3114487><P Class=KRCC>야옹아! 어서 이리와 
<SYNC Start=3117960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3124642><P Class=KRCC>사브낫바네아
<SYNC Start=3126023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3131090><P Class=KRCC>요셉이야
<SYNC Start=3132525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3172157><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>하나의 목소리는 군중과 더불어 노래가 되어 </Font>
<SYNC Start=3180256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3180256><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>소절마다 천국까지 닿는 </Font><Font color=#ffff00><br>굳고 확실한 화음을 만들지 </Font>
<SYNC Start=3189636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3189636><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>땅은 점점 기름지고 번성할 거야 </Font><br>요셉! 함께해요... 훌륭해 
<SYNC Start=3197597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3197597><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>살아있는 의미에 대한 찬송가를 부르자 </Font>
<SYNC Start=3204118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3204118><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>받은 것보다 더 많이 배풀고 </Font><Font color=#ffff00><br>가져간 것보다 많이 남겨야 해 </Font>
<SYNC Start=3212445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3212445><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>성과에 교만해질 수 있지만 </Font><Font color=#ffff00><br>한 가지 명확한 건 지켜야 해 </Font>
<SYNC Start=3220252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3220252><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>더 큰 계획의 일부일 뿐이야 </Font><Font color=#ffff00><br>그래도 최선을 다해야 해 </Font>
<SYNC Start=3228753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3228753><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>영혼의 깊이가 걸린 문제인걸 </Font><Font color=#ffff00><br>받은 것보다 많이 배풀어야 해 </Font>
<SYNC Start=3241874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3241874><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>계절은 바뀌어서</Font><Font color=#ffff00><br>소년의 자리엔 청년이 서있네 </Font>
<SYNC Start=3249908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3249908><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>펼쳐진 앞날이 두렵진 않아 </Font><Font color=#ffff00><br>더 나은 걸 위해 헌신할테니 </Font>
<SYNC Start=3259170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3259170><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>그의 교훈은 깊이를 더해 </Font><Font color=#ffff00><br>우리의 눈을 뜨게 하지 </Font>
<SYNC Start=3267312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3267312><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>받은 것보다 더 많이 베풀고 </Font><Font color=#ffff00><br>가져간 것보다 많이 남겨야해 </Font>
<SYNC Start=3273775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273775><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>성과에 교만해질 수 있지만 </Font><Font color=#ffff00><br>한가지 명확한 건 지켜야 해 </Font>
<SYNC Start=3282016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3282016><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>더 큰 계획의 일부일 뿐이야 </Font><Font color=#ffff00><br>그래도 최선을 다해야해 </Font>
<SYNC Start=3289962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3289962><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>영혼의 깊이가 걸린 문제인걸 </Font><Font color=#ffff00><br>받은것보다 많이 베풀어야 해 </Font>
<SYNC Start=3311020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311020><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>영혼의 미래가 걸린 문제인걸 </Font><Font color=#ffff00><br>받은것보다 많이 베풀어야 해 </Font>
<SYNC Start=3323477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3387303><P Class=KRCC>다음...
<SYNC Start=3389855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3389855><P Class=KRCC>가족이 몇명이지?
<SYNC Start=3391049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3391049><P Class=KRCC>- 다섯입니다<br>- 5명분 주어라 
<SYNC Start=3394067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3394067><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=3395215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3399443><P Class=KRCC>복 받으세요
<SYNC Start=3401448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3401448><P Class=KRCC>당신도요..
<SYNC Start=3403274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3403274><P Class=KRCC>아! 여기 착한 소년이 있네 
<SYNC Start=3405882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3405882><P Class=KRCC>가족이 몇이지?
<SYNC Start=3407481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3407481><P Class=KRCC>4명입니다, 장군님<br>아주 좋아
<SYNC Start=3409485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3415691><P Class=KRCC>안녕?<br>이름이 뭐냐
<SYNC Start=3417718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3417718><P Class=KRCC>매나입니다,<br>얘는 동생 리라입니다
<SYNC Start=3420446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3420446><P Class=KRCC>부모님이 양을 돌보는 동안 <br>동생을 보살핍니다
<SYNC Start=3423612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3423612><P Class=KRCC>너도 곡식을 얻으러 왔니? 
<SYNC Start=3426024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3430367><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=3431428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3438044><P Class=KRCC>여기 있다..
<SYNC Start=3441556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3441556><P Class=KRCC>다음 차례는..
<SYNC Start=3443591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3443591><P Class=KRCC>저희들입니다, 장군님
<SYNC Start=3446247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3446247><P Class=KRCC>당신들은 이집트사람이 아니잖소 
<SYNC Start=3448232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3448232><P Class=KRCC>저와 형제들은 먼 가나안에서 <br>여기까지 왔습니다
<SYNC Start=3451507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3459446><P Class=KRCC>요셉 ! 뭐가 잘못 됐나요? 
<SYNC Start=3461819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3461819><P Class=KRCC>아니야
<SYNC Start=3462386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462386><P Class=KRCC>당신 떨고 있잖아요! 
<SYNC Start=3465370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465370><P Class=KRCC>해를 너무 쬐어서 그런가봐, <br>괜찮을 거야
<SYNC Start=3468671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3468671><P Class=KRCC>우리가족이 굶고 있어요 
<SYNC Start=3470261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3470261><P Class=KRCC>미안하지만 당신들한테<br>곡식을 줄 수 없소 
<SYNC Start=3473534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3473534><P Class=KRCC>그냥 달라는 것이 아닙니다... <br>은화를 내겠습니다
<SYNC Start=3477297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3482098><P Class=KRCC>식구가 몇이요?
<SYNC Start=3484017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3484017><P Class=KRCC>가족은 12명이고<br>여기 온사람은 10명입니다 
<SYNC Start=3486778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3486778><P Class=KRCC>집에 아버지와 막내동생이 있습니다 
<SYNC Start=3489768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3489768><P Class=KRCC>곡식을 주어라!
<SYNC Start=3491461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491461><P Class=KRCC>안돼!
<SYNC Start=3493971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3493971><P Class=KRCC>이집트와는 아무 상관도 없는 사람이 <br>10명이나 와서 우리 곡식을 달라니 
<SYNC Start=3497841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3497841><P Class=KRCC>우리가 어디에 곡식을 저장하는지 <br>알고 싶은 거지? 
<SYNC Start=3501202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3501202><P Class=KRCC>너희들은 첩자들이지?
<SYNC Start=3502525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3502525><P Class=KRCC>어디서 왔는지는 모르겠지만 <br>너희들 이야기는 믿지못하겠다 
<SYNC Start=3506032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3506032><P Class=KRCC>아닙니다, 우린 거짓말을 <br>하지 않았습니다
<SYNC Start=3509361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3509361><P Class=KRCC>그럼 증명해봐라,<br>막내동생을 데리고 와 
<SYNC Start=3512394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3512394><P Class=KRCC>왜죠? 동생이 뭘 증명하죠? 
<SYNC Start=3514397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3514397><P Class=KRCC>거짓말 하지 않는다는 것! 
<SYNC Start=3515917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3515917><P Class=KRCC>만약 진실이라면<br>네가 원하는 모든 곡식을 주겠다 
<SYNC Start=3520212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3520212><P Class=KRCC>그때까지 우리는 이 사람을 잡아두겠다 <br>막내동생이 올 때까지...잡아라! 
<SYNC Start=3526758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3526758><P Class=KRCC>안돼! 안돼! 도와줘... 
<SYNC Start=3532762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3544669><P Class=KRCC>요셉 뭐하는거죠?
<SYNC Start=3547490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3547490><P Class=KRCC>그들은 식구를 먹이려는 것 뿐이데.. 
<SYNC Start=3550243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3550243><P Class=KRCC>그들은 곡식을 훔치려는 도둑들이야 
<SYNC Start=3553330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3553330><P Class=KRCC>그 사람들은 곡식이 필요해서 <br>사려는 것 뿐이에요 
<SYNC Start=3556574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3556574><P Class=KRCC>왜 이렇게까지 하는 거죠? 
<SYNC Start=3558505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3558505><P Class=KRCC>우리에게 아무런 피해도 <br>입히지 않았잖아요
<SYNC Start=3560867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3562853><P Class=KRCC>그렇지 않아!
<SYNC Start=3563622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3569370><P Class=KRCC>저들은 내 형들이야.. 
<SYNC Start=3571790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3571790><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=3573110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3573110><P Class=KRCC>그들은 날 팔았어, <br>날 노예로 팔았다구 
<SYNC Start=3578310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3578310><P Class=KRCC>그들은 날 집에서 쫒아냈어 
<SYNC Start=3581091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3581091><P Class=KRCC>난 어머니께 작별인사도 못했고 <br>아버지와 함께 지내지도 못하게 했어 
<SYNC Start=3590781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3590781><P Class=KRCC>요셉! 나는 몰랐어요.. 
<SYNC Start=3593773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3594286><P Class=KRCC>당신은 지금 여기있잖아요.. 
<SYNC Start=3596258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3596258><P Class=KRCC>집도 있고..당신을 사랑하는 아내... <br>모든 것이 있잖아요 
<SYNC Start=3601878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3601878><P Class=KRCC>아니야!<br>모든 것을 가진 것은 아니야... 
<SYNC Start=3604720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3609124><P Class=KRCC>난 당신이 감옥에서 <br>많은 것을 배웠다고 생각하는데.. 
<SYNC Start=3613504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3613504><P Class=KRCC>내가 음식을 갖다준 거 기억나요? 
<SYNC Start=3616342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3616342><P Class=KRCC>그래... 당신이 날 지켜줬지... 
<SYNC Start=3619759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3627698><P Class=KRCC>이봐..당신은 날 가둘 수 없어 
<SYNC Start=3630353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3630353><P Class=KRCC>형들은 날 찾으러 올거야.. <br>형들은 날 찾으러 올거야.. 
<SYNC Start=3635421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3643224><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>서로가 즐거워지려면</Font><Font color=#ffff00><br>얼마나 많은 분노가 필요하죠? </Font>
<SYNC Start=3651907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3651907><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>두려움이 아닌 사랑을 받아들이는 건 </Font>
<SYNC Start=3657222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3657222><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>간단한 선택인걸요</Font>
<SYNC Start=3660893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3660893><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>우린 모두가 선한데 </Font><Font color=#ffff00><br>당신이 증오에 찬 눈으로 </Font>
<SYNC Start=3667854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3667854><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>제대로 보지 못하는 것을 </Font><Font color=#ffff00><br>지켜보긴 힘이 들어요 </Font>
<SYNC Start=3677323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3677323><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>피어라, 활짝 피어라 </Font><Font color=#ffff00><br>시간이 흐르면 지혜가 생기니 </Font>
<SYNC Start=3685563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3685563><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 피어서 마음이 말하는 </Font><Font color=#ffff00><br>길을 가도록 해요 </Font>
<SYNC Start=3694648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3694648><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 피어서 용서하는 인생을 살아요 </Font>
<SYNC Start=3703240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3703240><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 피어서 당신을 자유롭게 하세요 </Font>
<SYNC Start=3706072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3706072><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 피어서 당신을 자유롭게 하세요 </Font><br>사브낫바네아!
<SYNC Start=3707629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3707629><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>활짝 피어서 당신을 자유롭게 하세요 </Font><br>가나안의 가족들이 왔습니다 
<SYNC Start=3711209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3711209><P Class=KRCC>고맙소
<SYNC Start=3712365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3713923><P Class=KRCC>그들도 지난 20년 동안 <br>고생했을 거에요
<SYNC Start=3717287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3717287><P Class=KRCC>그러니 전과 같지 않을 거에요 
<SYNC Start=3719940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3719940><P Class=KRCC>아니! 난 그렇게 생각 안해 
<SYNC Start=3721671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3729162><P Class=KRCC>조심해!<br>묻지 않으면 말하지 마 
<SYNC Start=3731138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3734430><P Class=KRCC>걱정하지마...<br>다 잘될거야..
<SYNC Start=3735944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3748889><P Class=KRCC>어서들 오게..<br>동생을 데려왔소
<SYNC Start=3753412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3753412><P Class=KRCC>막내동생 베냐민입니다
<SYNC Start=3755458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3767028><P Class=KRCC>약속을 지켰군..
<SYNC Start=3769315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3769315><P Class=KRCC>갇혀 있던 형제를 데려와라 
<SYNC Start=3772063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3772063><P Class=KRCC>자! 그럼 베냐민 <br>네 부모님에 대한 이야기좀 들어보자 
<SYNC Start=3777847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3777847><P Class=KRCC>어머니는 돌아가셨습니다
<SYNC Start=3779539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3783667><P Class=KRCC>안됐구나
<SYNC Start=3786338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3786338><P Class=KRCC>아버지는?
<SYNC Start=3788405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3788405><P Class=KRCC>제가 여기 있어서 <br>걱정하고 계세요
<SYNC Start=3790809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3790809><P Class=KRCC>어째서지?
<SYNC Start=3791840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3791840><P Class=KRCC>집에서 멀리 떠나 왔으니까요.. 
<SYNC Start=3794840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3794840><P Class=KRCC>아버지는? 형들이 널 <br>보호해줄 거라 믿지 않으시니? 
<SYNC Start=3797936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3797936><P Class=KRCC>아버지는 제가 곁에 <br>있길 바라세요
<SYNC Start=3801707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3801707><P Class=KRCC>으... 그래... 왜지? 
<SYNC Start=3804392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3804392><P Class=KRCC>아주 오래전에 아들을 <br>한명 잃으셨거든요
<SYNC Start=3808093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3808093><P Class=KRCC>그거 안됐구나..<br>어떻게 그런 일이 생겼지? 
<SYNC Start=3811635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3811635><P Class=KRCC>사고였어요..<br>늑대에게 잡아 먹혔죠.. 
<SYNC Start=3816800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3816800><P Class=KRCC>늑대?
<SYNC Start=3817519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3817519><P Class=KRCC>그래요...아버지는 많이 슬퍼하세요.. 
<SYNC Start=3824915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3824915><P Class=KRCC>그래! 네 형들도 많이 슬퍼했겠구나 
<SYNC Start=3828320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3828320><P Class=KRCC>형들은 그 얘기 안해요.. 
<SYNC Start=3830567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3830567><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=3831409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3831409><P Class=KRCC>베냐민!<br>시므온! 오랜시간이었다...
<SYNC Start=3837207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3838737><P Class=KRCC>오랜 여행 뒤라 시장하지 않소 <br>마음껏 드시요!
<SYNC Start=3844232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3872944><P Class=KRCC>건배합시다!
<SYNC Start=3876222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3876222><P Class=KRCC>형제들을 위해!
<SYNC Start=3878477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3878477><P Class=KRCC>형제들을 위해!
<SYNC Start=3880128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3898997><P Class=KRCC>안으로 데리고 와! 
<SYNC Start=3903518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3903518><P Class=KRCC>무슨 일이죠?<br>우린 아무 잘못이 없어요... 
<SYNC Start=3912254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3912254><P Class=KRCC>무슨 일이죠?<br>왜 저 사람들이 잡힌 거죠? 
<SYNC Start=3915841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3915841><P Class=KRCC>요셉!  뭘 하시는 거죠? 
<SYNC Start=3917921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3917921><P Class=KRCC>두고봐 ...
<SYNC Start=3919419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3922760><P Class=KRCC>난 너희들에게 양식을 주었다 
<SYNC Start=3925777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3925777><P Class=KRCC>내 집에 들어오도록 해주었다 
<SYNC Start=3928327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3928327><P Class=KRCC>그런데 이런 식으로 보답하나.. 
<SYNC Start=3929409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3929409><P Class=KRCC>도둑질로!
<SYNC Start=3931028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3931028><P Class=KRCC>우리는 훔치지 않았습니다.. <br>그런 짓 하지 않았어요 
<SYNC Start=3933493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3933493><P Class=KRCC>이제는 거짓말까지
<SYNC Start=3935244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3935244><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=3935889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3935889><P Class=KRCC>너희들중 한명이 도둑질을 했다.. 
<SYNC Start=3937991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3948223><P Class=KRCC>베냐민!
<SYNC Start=3949231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3959985><P Class=KRCC>총예를 받는 막내! <br>난 훔치지 않았어요 
<SYNC Start=3961712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3961712><P Class=KRCC>체포해
<SYNC Start=3962431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3962431><P Class=KRCC>네가 한일에 대한 벌을 내리겠다.. 
<SYNC Start=3966655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3966655><P Class=KRCC>잠깐만요...<br>날 데려가세요...날 데려가요.. 
<SYNC Start=3973577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3973577><P Class=KRCC>우리들중 한명을 데려가고 <br>막내는 제발 보내주십시오 
<SYNC Start=3977970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3977970><P Class=KRCC>이봐 자네가 버릇없는 이복동생을 <br>위해 대신 희생할 수 있나 
<SYNC Start=3983062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3983062><P Class=KRCC>그렇습니다
<SYNC Start=3985482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3985482><P Class=KRCC>왜? 내가 데리고 가서 때리고 노예로 <br>만든다고 해도 무슨 상관이지? 
<SYNC Start=3990583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3990583><P Class=KRCC>아버지에게 또 고통을 줄 수 <br>없기 때문입니다
<SYNC Start=3998960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3998960><P Class=KRCC>또라구?<br>그게 무슨 뜻이지? 
<SYNC Start=4004822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4004822><P Class=KRCC>우리 동생은 늑대에게 <br>살해되지 않았습니다
<SYNC Start=4009407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4009407><P Class=KRCC>우린 질투심에 눈이 멀어 <br>동생을 노예로 팔았어요 
<SYNC Start=4013148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4013148><P Class=KRCC>우리는 20년동안<br>괴로워하며 살았죠
<SYNC Start=4017415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4017415><P Class=KRCC>그러니 동생 없이는 <br>돌아갈 수 없습니다 
<SYNC Start=4020572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4020572><P Class=KRCC>또 동생이 없어진다면 <br>아버지는 견디지 못하실 거에요.. 
<SYNC Start=4023933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4023933><P Class=KRCC>우리도 그렇고요..
<SYNC Start=4026237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4026237><P Class=KRCC>만약 누군가가 벌을 받아야 한다면 <br>우리가 받아야 합니다 
<SYNC Start=4031648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4047514><P Class=KRCC>형! 난 아무도 해치지 않아 
<SYNC Start=4049836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4049836><P Class=KRCC>우리 아버지도..
<SYNC Start=4053142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4054618><P Class=KRCC>형! 나 요셉이야 
<SYNC Start=4056679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4056679><P Class=KRCC>요셉!
<SYNC Start=4059014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4059014><P Class=KRCC>요셉이라구?
<SYNC Start=4061530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4061530><P Class=KRCC>어떻게 이런 일이.. 
<SYNC Start=4063395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4063395><P Class=KRCC>요셉형?
<SYNC Start=4065334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4065334><P Class=KRCC>형한테 하고 싶은 말이 너무 많아 
<SYNC Start=4068127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4068127><P Class=KRCC>물어보고 싶은 말도 너무 많고 
<SYNC Start=4072999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4072999><P Class=KRCC>나를 용서할 수 있겠니? 
<SYNC Start=4076107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4076107><P Class=KRCC>이미 용서했어..
<SYNC Start=4079238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4079238><P Class=KRCC>내가 하나님이 보내신 기적의 아이라고 <br>잘난 체 한 거 용서할 수 있겠어 
<SYNC Start=4083980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4083980><P Class=KRCC>넌 기적의 아이가 맞아 
<SYNC Start=4086520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4086520><P Class=KRCC>하나님은 우리 가족과 이집트를 <br>구원하기 위해 널 보내신 거야 
<SYNC Start=4089851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4089851><P Class=KRCC>넌 해냈어..
<SYNC Start=4092269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4092269><P Class=KRCC>아스낫! 내 형제들에게 인사해... 
<SYNC Start=4096552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4101361><P Class=KRCC>여기서 나와 함께 살아요.. 
<SYNC Start=4104071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4104071><P Class=KRCC>온 가족과 함께 <br>이곳으로 와서 살아요 
<SYNC Start=4107458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4114315><P Class=KRCC>저기봐요
<SYNC Start=4115851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4123734><P Class=KRCC>저기 요셉이 있다! 
<SYNC Start=4128442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4128442><P Class=KRCC>요셉!
<SYNC Start=4131089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4131089><P Class=KRCC>아버지!
<SYNC Start=4133824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4135341><P Class=KRCC>아버지! 아버지!
<SYNC Start=4137330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4142102><P Class=KRCC>아버지
<SYNC Start=4144694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4144694><P Class=KRCC>요셉! 내아들아..
<SYNC Start=4149492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4149492><P Class=KRCC>네 어머니는 이 날을 위해 기도했다 
<SYNC Start=4152134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4152134><P Class=KRCC>우리 모두가 가족으로 만나는 <br>날을 기도하면서..
<SYNC Start=4156591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4156591><P Class=KRCC>이건 기적이야
<SYNC Start=4158407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4158407><P Class=KRCC>네, 아버지 기적이에요 
<SYNC Start=4161247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4165839><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜롭잖아요, </Font><Font color=#ffff00><br>길을 인도해 주세요 </Font>
<SYNC Start=4177736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4177736><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>이유를 알고 싶은 마음도 없습니다 </Font>
<SYNC Start=4184945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4184945><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>제게 주시는 답을 받아들이겠습니다 </Font>
<SYNC Start=4195129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4195129><P Class=KRCC><Font color=#ffff00>당신은 저보다 지혜로우니까요 </Font>
<SYNC Start=4201965><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
